Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
SOMMER 2019
Verdammt.
So-home!
Hier entlang. Schnell!
Wir sind zu spät!
Um Gottes Willen.
Ernsthaft!
Los, beeil dich!
Abwarten.
ANOTHAI AYAMA GRENZPATROUILLENPOLIZEIKAKADEMIE
Wir sehen uns später.
Wie viele Personen?
Danke schön.
Na gut, kommt her!
Drei Flaschen für ein strahlendes Lächeln!
Nein, es wird nicht genug sein.
Zwei Flaschen pro Person. Zwei Flaschen!
Drei Flaschen für ein strahlendes Lächeln!
Wow, So-mang!
Trägst du Make-up?
Hey, kümmere dich lieber um dein eigenes Gesicht.
Es sieht rau und trocken aus.
Hast du
den Lippenstift, den ich dir geschickt habe, immer noch nicht benutzt?
Ach, das?
Wie könnte ich? Es ist viel zu kostbar.
Ich habe es mit dem Geld gekauft, das du mir geschickt hast,
also benutze es einfach so oft du willst.
Ja, genau. Das Geld war für dich.
Warum gibst du es für mich aus?
Benutze es einfach. Bitte.
Oh, sei still.
Wie geht es Papa? Wie geht es seinem Rücken?
Wer weiß? Wenn es ihm wehtut, sollte er es sagen.
Aber er tut es nie.
-Hi, So-mang!
-Hey.
Was ist das? Trägst du Make-up?
-Ja.
-Sieht gut aus!
Du machst Witze, nicht wahr?
Nein, ich finde, du siehst wirklich gut aus. Was?
-Warum lachst du?
-Ja, du siehst hübsch aus.
Ich schwöre, das werde ich dir heimzahlen.
Ich werde sie mitnehmen,
wenn ich nächstes Jahr wieder nach Korea fahre.
-Dann räche dich an ihr.
-Was? Du hast doch auch gelacht.
-Ich sagte, sie ist hübsch.
-Hey, So-mang.
Du siehst hübsch aus. Es sieht natürlich aus.
Möchtest du hallo sagen?
-Wer ist es?
-Meine Schwester.
Hallo. Ich bin Hui-yeong, eine Freundin von So-mang.
Du bist also die Freundin meiner Schwester. Hallo.
-Hallo.
-Wir sind in der gleichen Klasse.
Ist sie nicht süß?
Ja, ihr zwei versteht euch gut.
Ich sehe, du bist auch geschminkt.
Ärgere sie nicht!
Nein, ich finde, sie sieht wirklich hübsch aus.
Ist sie das?
Könntest du dich bitte kurz für uns hinsetzen?
Danke schön.
Doc.
Es ist okay.
Wir erleben eine rasante Verschlimmerung
der Lage unserer COVID-Patienten.
Dr. Kang!
-Können Sie bei deren Management helfen?
-Okay.
Seine Sättigung liegt unter 70.
-Ich werde ihn zuerst intubieren.
-Okay.
Ihr Blutdruck fiel unter 80.
Hier eine Noradrenalinspritze.
Okay.
Immer mehr COVID-Patienten werden eingeliefert!
Schwer erkrankter Patient, dieses Zimmer.
Leicht erkrankter Patient, anderes Zimmer.
Achtung, alle medizinischen Fachkräfte! Achtet darauf,
eure Schutzausrüstung richtig zu tragen!
Die Wasserversorgung ist noch nicht eingetroffen.
Trink es einfach.
Wenn du auch noch zusammenbrichst,
geraten wir in echte Schwierigkeiten.
VON SO-MANG
Bist du beschäftigt?
Haben Sie eine Minute Zeit für ein Gespräch?
Ruf sie an, und sei es nur für einen Augenblick.
Sie ist jetzt erwachsen. Sie wird es verstehen.
Mir geht es nicht so gut.
So-hae! Geht es dir gut?
So-home!
Helfen!
Bitte helfen Sie!
So-hae.
So-home!
12 verpasste Anrufe,
102 Benachrichtigungen
VON SO-MANG
Schau dir das auf keinen Fall an.
Was auch immer du tust, öffne es nicht.
Bitte lösche es einfach.
Diese Kleidung sieht unbequem aus.
Lass mich sie ausziehen.
Nicht.
Bleib still.
Soll ich es filmen?
-Mir geht's gut.
-Ja, film es.
Ich sagte, bleib still.
-Nein!
-Verdammt!
Ich habe Nein gesagt. Tu es nicht!
NEIN!
Komm näher.
Filmen Sie dort weiter.
So-home!
So-hae.
KANG JI-SEOK: VERSTORBEN AM 7. APRIL,
VERMUTUNG: SELBSTMORD
KANG SO-MANG: VERSTORBEN AM 2. APRIL
SELBSTMORD
So-hae, alles in Ordnung bei dir?
So-hae.
So-home!
Um die zunehmende Ausbreitung von COVID-19 zu verhindern und einzudämmen ,
alle Grenzübergänge,
Handelserleichterungspunkte und Durchgänge
wird dauerhaft geschlossen.
Öffne die Tür.
Mach die Tür auf! Momo, ich sagte, mach die Tür auf!
Mach endlich die verdammte Tür auf!
Ich habe dir gesagt, du sollst die Tür öffnen!
Nicht.
Lasst mich raus!
Ich muss nach Hause!
Bitte…
So-hae, tu das nicht!
Ich muss zurück nach Korea!
So-hae, sei nicht so.
-Ich muss gehen!
-Halt.
Du weißt, dass ich gehen muss.
-Komm schon. Geh mit mir.
-Du weißt doch, dass ich gehen muss!
Ich muss nach Hause!
So-home!
Nein! Ich muss zurück nach Korea! Bitte!
Nein, ich muss gehen.
So-hae.
-Ich muss gehen! Ich muss…
-So-hae!
Es tut mir leid, So-mang.
Dann reiß dich zusammen.
Ich werde sie alle töten.
Du musst aufstehen,
wenn du Rache willst oder was auch immer.
Es tut mir leid, So-mang.
NEIN!
Bewachen!
Ist da unten jemand?
Hier!
Beeil dich!
Öffne die Tür!
Offizier!
Ich hab sie! Los! Beeil dich!
Lass sie los! Schnell!
Rufen Sie einen Krankenwagen! Schnell!
Ja, Ma'am.
Hilfe! Es tut weh!
Das Blutgefäß ist geplatzt.
Man muss es abbinden,
bevor es sich ins Becken zurückzieht.
Rufen Sie im Krankenhaus an
und lassen Sie sofort jemanden kommen!
-Beeil dich!
-Ja, Ma'am.
Sie wird es nicht so lange aushalten.
Was soll ich dann tun?
Sie hat gerade versucht, sie zu töten,
und du willst ihr Leben in ihre Hände legen?
Hast du sie angerufen? Wann kommen sie?
Wenn wir warten, ist es zu spät.
Lass sie raus.
Ja, Ma'am.
Besorg mir eine Kelly-Schiene, Infusionslösung und eine Schiene.
NEIN.
Ich habe Angst.
Geh weg von mir!
Sag ihr bitte, sie soll sich von mir fernhalten.
-Bitte helft mir.
-Das wird sehr weh tun.
Halte ihre Beine fest.
Halte sie fest.
Doktor, bitte helfen Sie mir.
Okay.
Bitte öffnen Sie die Wunde.
Soll ich den Schmerz lindern?
Wenn ihr Puls sinkt, wird es riskanter.
Ich fange an.
Kelly.
Halt sie fest.
-Bitte Gaze.
-Okay.
Was ist das?
Ist das nicht Baeks Auto?
Es ist Staatsanwalt Baek.
Der Junge hätte leben können. Mann.
Staatsanwalt Baek, Sie haben es geschafft.
Du bist hier.
Sir, Ihr Schreibtisch wurde
gestern wieder in den dritten Stock verlegt.
Jetzt, wo ich wieder für Sie arbeite,
Ich muss nach Mitternacht noch an einem Tatort sein
.
Haben Sie die Überwachungskameras in der Nähe überprüft?
Wir sichern sie jetzt.
Sie scheint gewesen zu sein
in einem Kampf, bevor sie floh.
Sie hatte es offenbar eilig.
Sie hat ihre Geldbörse und ihre Karte zurückgelassen.
Was soll das alles?
Herr, könnten Sie…
KO SE-HUNS REISEROUTE
Der 4.
Der 6.
„Ich hoffe, er hat den Tod verdient.“
Schau dir das mal an!
Nimm all das mit.
Glauben Sie, dass dies wiederhergestellt werden kann?
Sie hat die Speicherkarte bereits entsorgt.
Selbst wenn noch Daten auf dem Gerät vorhanden sind,
wird es nicht einfach sein.
Hallo, hier spricht Staatsanwalt Baek Dong-hun.
Könnten Sie bitte einen Durchsuchungsbefehl ausstellen?
Ja, genau jetzt.
Wir werden es heute Abend ausführen.
Du kannst sie jetzt bewegen.
Sie werden nach der Erstbehandlung
im Krankenhaus fragen.
Es wäre besser,
wenn Häftling 407 mit Ihnen statt mit mir ginge.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Wisch dir wenigstens das Gesicht ab.
Die Narkose beginnt jetzt.
Sie blutete bereits stark
aufgrund eines offenen Oberschenkelbruchs.
Also habe ich zuerst den Oberschenkelknochen neu ausgerichtet.
Dann habe ich das Ende des Gefäßes
mit einer Kelly-Klemme abgeklemmt, um die Blutung zu reduzieren.
Ihre Vitalwerte waren instabil,
deshalb habe ich ihr keine Schmerzmittel verabreicht.
Sie haben den Eingriff also selbst durchgeführt,
nicht der Arzt?
Ja.
Und du hast das schon einmal gemacht?
JUNGDONG ALLGEMEINES KRANKENHAUS
Ruh dich etwas aus.
Wir bleiben hier,
bis wir wissen, wie die Operation verlaufen ist.
Frau Eom, bitte schön.
Danke schön.
Anwaltskanzlei Jang Jeong-gu
Ernsthaft…
Ist das nicht eine Verletzung
der Rechte meines Mandanten?
Musst du wirklich so weit gehen?
Das ist es, was ich fragen möchte.
Was hast du gemacht
, bis es so weit gekommen ist?
Während du herumgingst und
An Yun-sus Unschuld beteuertest,
Sie plante, Ko Se-hun zu ermorden.
Und nun ist das Kind tot.
An Yun-su hat dich kontaktiert, nicht wahr?
Wann war das?
Dies war ihre letzte Nachricht.
ICH KÜNDIGE IHRE DIENSTE
Seitdem nimmt sie meine Anrufe nicht mehr entgegen.
Du glaubst immer noch, dass sie unschuldig ist,
nicht wahr?
Ich habe ihre Version der Geschichte noch nicht gehört.
Ist dir jemals in den Sinn gekommen
, dass sie dich nur ausgenutzt hat?
Deshalb gibt es Anwälte.
Im besten Interesse des Kunden zu verwenden.
Darf ich zum Rauchen rausgehen?
Hallo?
Dies ist An Yun-su.
Die Büromiete?
Ich habe Ihrem Sohn gesagt, dass ich im Gegenzug seinen Fall übernehmen würde .
Ja, das steht alles im Vertrag.
Wir haben den Vertrag
auf Grundlage dieser Vereinbarung unterzeichnet.
Ja.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Zur Zeit.
Ich weiß, dass du mir nicht vertraust.
Aber du bist alles, was ich im Moment habe.
Bitte besuchen Sie Mo Eun.
Es ist nicht klug, sich mit ihr einzulassen.
Die Leute werden nur misstrauisch.
Sie weiß, dass ich es nicht getan habe.
Und sie wusste schon vor mir, dass Ko Se-hun tot war .
Ich weiß nicht, was sie weiß,
aber ich muss es jetzt erfahren.
Vertraust du Mo Eun?
Selbst wenn ich sie treffen würde, wissen wir es nicht.
ob sie dir helfen wird.
Bitte tun Sie das für mich.
-Aber, Frau An…
-Sir.
Mo Eun wurde
heute erneut ins Krankenhaus gebracht.
Nicht etwa, weil sie verletzt war.
Doch ein Häftling hatte einen Unfall
und wurde schwer verletzt.
Mo Eun leistete Erste Hilfe und
begleitete sie deshalb ins Jungdong-Krankenhaus.
Festhalten.
Wer war das eben?
Mein Vermieter.
-Überprüfen Sie diese Nummer.
-Okay.
Ernsthaft?
031-026-5794. Rufen Sie diese Nummer für mich an.
Sie sagen, es stamme von einer nahegelegenen Telefonzelle.
Was sagte An Yun-su?
Worüber habt ihr gesprochen?
Entsenden Sie Einsatzkräfte in das Gebiet.
Wir halten jeden einzelnen Passanten,
Bus und jedes Taxi an und kontrollieren es. Uns entgeht nichts.
Hallo. Geht es ihr gut?
Ihr geht es gut. Sie ist nicht verletzt.
Ich würde gerne mit ihr sprechen. Ist das möglich?
Allein?
Ja, das würde ich begrüßen.
Nur zu. Ich bin draußen.
Danke schön.
Wenn Sie hier sind, um sich als mein Anwalt zurückzuziehen,
hätten Sie bis zum Morgen warten können.
Ich gebe zu, dass ich beunruhigt war.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich habe vieles ausgelassen.
Frau An rief ihren Anwalt an.
Es gibt etwas, das sie wissen möchte.
Sie sagte, du weißt, dass
sie Ko Se-hun nicht getötet hat.
Und dass du wusstest, dass er tot war
bevor es irgendjemand anderes tat.
Wissen Sie wirklich etwas
, was wir nicht wissen?
Ihr Anwalt sagte
Er sah Frau An im Krankenhaus.
an dem Tag, an dem Ko Se-huns Leiche gefunden wurde.
Ihr zwei habt euch kennengelernt, richtig?
Wenn Sie etwas wissen, teilen Sie es mir bitte mit.
Wenn An Yun-su nicht der Mörder ist,
Jemand sollte ihr helfen.
Ms. Mo.
Ms. Mo!
Häftling 407.
Das ist in Ordnung.
Also…
Ich bekam Durst.
-Herzlichen Glückwunsch, Frau.
-Yun-su muss sich irren.
Es tut mir Leid?
Sag ihr das einfach.
Die Operation ist gut verlaufen.
Dank der sofortigen notfallmedizinischen Versorgung überlebte sie .
Häftling 407,
Du hast ihr Leben gerettet.
Ich schätze, es war einfach noch nicht ihre Zeit.
Hast du das Gespräch mit ihr beendet?
Ja.
Dann sollten wir zurückgehen.
Frau Eom.
Kann ich vor unserer Abreise duschen?
JUNGDONG ALLGEMEINES KRANKENHAUS
Du duschst auch?
Treten Sie ein.
Ziehen Sie diese anschließend an.
Ich bin mir nicht sicher, ob du leichtsinnig bist.
oder wenn du beeindruckend bist.
Wenn Sie etwas wissen, teilen Sie es mir bitte mit.
Wenn An Yun-su nicht der Mörder ist,
Jemand sollte ihr helfen.
Häftling 407!
Das ist in Ordnung.
Ich bin wieder zum Mörder geworden.
War das dein Werk?
Fragst du,
ob außer dir noch jemand anderes da war?
Nein, das gab es nicht.
Wenn es einen anderen Weg gäbe,
Auf jemanden, der so weich ist wie du, hätte ich mich nicht verlassen .
Ich dachte, Ko Se-hun zu töten,
wäre kein Problem.
in dem Wissen, wie sehr du
deine Tochter liebst.
Jemanden zu töten mag für dich einfach sein,
aber nicht für mich.
Ich habe niemanden getötet. Warum bin ich dann...?
Das ist
Genau wie damals im Gefängnis.
Ein Wutanfall wird nichts ändern.
Was weißt du?
Du sagtest, du hättest ein Foto gesehen.
Daran erfuhren Sie, dass Ko Se-hun getötet wurde,
und zwar nicht von mir.
Erzähl mir alles, woran du dich erinnerst.
Ko Se-hun
Er hat bekommen, was er verdient hat.
Und ich habe seinen letzten Moment in mein Gedächtnis eingebrannt.
damit ich mich ganz genau erinnern kann.
Im Zentrum des Fotos ist Ko Se-hun zu sehen , tot.
Er sitzt auf einem braunen Ledersofa.
Sein Kopf ist nach links geneigt.
und ein Messer steckt
in seiner rechten Halsseite.
Der schwarze Griff steht hervor.
als ob ihm ein Horn am Hals gewachsen wäre.
Hinter ihm befindet sich ein hohes Fenster.
Draußen leuchtet eine Straßenlaterne gelb.
Das hat mir jemand geschickt.
Weißt du, wer dieses Foto geschickt hat?
Zuerst dachte ich, du wärst es.
Dann dachte ich:
"Jemand muss dieses Foto
im Namen von Ihnen verschickt haben."
Ich musste
nicht fragen, wer es geschickt hat, sondern warum.
Warum haben sie mir dieses Foto geschickt,
auf dem sie sich als Sie ausgeben?
Warum haben sie darauf gewartet, dass du
Ko Se-hun tötest?
Und woher wussten sie,
dass wir planten, ihn zu töten?
Mach jetzt Schluss damit.
Nicht…
Vertraue niemandem.
Da Sie ja sicher hier angekommen sind,
Ich nehme an, Sie können auch wieder herauskommen.
Seien Sie vorsichtig.
Warum hat sie sich nicht umgezogen?
Lass uns gehen.
Verdammt nochmal!
Häftling 407!
Halt!
Aus dem Weg!
Häftling 407!
Geht es dir gut?
Schnapp sie dir!
Hey, schnapp sie dir!
-407!
Hey!
-Officer Kang, da lang!
-Okay.
Schnapp sie dir!
Was ist los?
Verdammt!
-407!
Hast du das gesehen?
Häftling 407 hat soeben
die Kellerküche betreten.
Sperren Sie hier alle Ausgänge
und die Zufahrt zum Parkplatz.
Schickt alle Offiziere hierher.
…bitte kommen Sie
umgehend in die Radiologieabteilung.
Ja.
Ich bin direkt in eine Sackgasse geraten.
Den Mund halten.
Hände hoch und hinknien.
Als mein Sohn und meine Schwiegertochter starben,
Ich habe versucht, es zu akzeptieren.
Weil ich wusste, was sie taten.
Ich dachte, es sei eine göttliche Strafe
vom Himmel.
Aber trotzdem hättest du zeigen sollen
Erbarmen mit dem Kind.
Er hatte seine Eltern verloren.
Das war Strafe genug.
Ich bedauere nur, dass ich
ihn nicht mit meinen eigenen Händen töten konnte…
vor seinen Eltern.
Du hättest dem Kind vergeben sollen.
112, Notrufdienste.
Hallo?
Befinden Sie sich gerade in Gefahr?
Bitte hilf mir.
Können Sie mir Ihren Standort mitteilen?
Hallo?
Gnädige Frau?
Legen Sie nicht auf. Ich werde Ihren Standort verfolgen.
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim